não pare enquanto tudo não estiver
concluído não pare enquanto tudo não
estiver concluído Vamos ler o Capítulo 8
do Versículo 10 ao 12 estavam Pois é de
salmona em Caicó os seus exércitos com
ele uns 15 mil Homens todos os que
ficaram dos exército dos filhos de
Oriente e os que caíram foram 120 mil
homens que arrancavam espada e subiu os
Gideão pelo caminho dos que habitavam
entendas para oentes de Nova e feriu
aqueles exércitos por causa do exército
estava descuidado e fugiram um cego e
saulina porém eles os perseguiu e tomou
preso ambos os reis dos midianitas as
Hebe salmona e a afugentou todo o
exército Olha só já tinham derrotado 120
mil mas faltavam 15 mil e os dois não
fique impressionado com quantidade que
muitas vezes a sua vitória tá no número
menor mas é a qualidade da questão você
vê aqui mesmo Gideão sendo Vencedor e
mesmo tendo surpreendido o exército ele
não parou até alcançar os dois Reis
alcançando os dois Reis acabou a
história olha que coisa interessante ele
não para Ei não fique satisfeito com
meia Vitória não fique satisfeito porque
Deus já começou uma boa obra ele
terminou ele concluiu tá faltando coisa
então já cansado mas ainda perseguindo
não tem outra meu irmão vamos embora
vamos continuar aí não para enquanto
tudo não tiver concluído
[Música]